transform 是变化。转化。变形 不是一个过程
transition 简单动画属性

box-shadow: h-shadow v-shadow blur spreed color inset
h-shadow	必需。水平阴影的位置。允许负值。	
v-shadow	必需。垂直阴影的位置。允许负值。	
blur	可选。模糊距离。	
spread	可选。阴影的尺寸。	
color	可选。阴影的颜色。请参阅 CSS 颜色值。	
inset	可选。将外部阴影 (outset) 改为内部阴影。	


Transition

•定义和用法
•transition 属性是一个简写属性，用于设置四个过渡属性：

•transition-property

•transition-duration

•transition-timing-function

•transition-delay

•语法
•transition: property duration timing-function delay;

•值描述
•transition-property规定设置过渡效果的 CSS 属性的名称。

•transition-duration规定完成过渡效果需要多少秒或毫秒。

•transition-timing-function规定速度效果的速度曲线。

•transition-delay定义过渡效果何时开始(延时执行时间)。


•浏览器支持
•Internet Explorer 10、Firefox、Opera 和 Chrome 支持 transition 属性。

•Safari 支持替代的 -webkit-transition 属性。

•注释：Internet Explorer 9 以及更早版本的浏览器不支持 transition 属性。*/
/*span*/

property:可以是all代表所有的属性 也可以单独指定一个属性：width;

timing-function:有linear.ease easein easeout;


/*Transform

•定义和用法
•transform 属性向元素应用 2D 或 3D 转换。
该属性允许我们对元素进行旋转、缩放、移动或倾斜
•rotate(angle )定义 2D 旋转，
在参数中规定角度
•rotateX(angle)定义沿着 X 轴的 
3D 旋转。
•rotateY(angle)定义沿着 Y 轴的 3D 旋转。

•rotateZ(angle)定义沿着 Z 轴的 3D 旋转。

•scale(x,y)定义 2D 缩放转换。

•scale3d(x,y,z)定义 3D 缩放转换。

•scaleX(x)通过设置 X 轴的值来定义缩放转换。

•scaleY(y)通过设置 Y 轴的值来定义缩放转换。

•scaleZ(z)通过设置 Z 轴的值来定义 3D 缩放转换。


•浏览器支持

•Internet Explorer 10、Firefox、Opera 支持 transform 属性。

•Internet Explorer 9 支持替代的 -ms-transform 属性（仅适用于 2D 转换）。

•Safari 和 Chrome 支持替代的 -webkit-transform 属性（3D 和 2D 转换）。

•Opera 只支持 2D 转换。

*/